[เธอคือเพลงรักฤดูหนาว]
[ตอนที่ 26]
คุณน้า
ตรวจร่างกายเป็นยังไงบ้างครับ
ก็โอเคจ้ะ
ผมจองร้านอาหารไว้
เราไปกินข้าวกันเถอะครับ
ไม่ดีกว่า
ตอนอยู่ที่โรงพยาบาล
น้ากินแล้ว
ก็ได้ครับ
งั้น
กลับกันก่อนนะครับ
เสี่ยวเจียง
ตำรวจอย่างพวกนาย
หยุดช่วงเทศกาลกันไหม
ถ้าไม่มีภารกิจพิเศษ
ก็หยุดตามปกติครับ
งั้นถ้าภรรยาของพวกนาย
ท้องหรือว่าคลอดลูก
มีสิทธิลาคลอดสำหรับคุณพ่อไหม
วันหยุดทั่วไปพวกนี้
เราได้รับหมดครับ
ขอแค่ไม่ใช่ช่วงที่ต้องทำภารกิจก็พอ
งั้นตอนที่ทำภารกิจ
มันอันตรายไหม
ตอนนี้ดีขึ้นเยอะแล้วครับ
แต่ยังไง
ก็ยังถือว่าอันตรายอยู่
ถ้ามันอันตราย
นายเคยคิดเรื่อง
ย้ายสายงาน
เปลี่ยนอาชีพบ้างไหม
แม่
แม่พูดอะไรของแม่เนี่ย
ทำไมเขาต้องเปลี่ยนอาชีพด้วยล่ะ
เป็นตำรวจก็ดีไม่ใช่เหรอคะ
มีความรับผิดชอบ
แล้วก็ทำให้รู้สึกปลอดภัย
หนูชอบตำรวจนี่
คุณน้าคิดยังไงกับ
ตำรวจอาชญากรรม
อย่างพวกเราเหรอครับ
แม่
แม่อยากไปที่
ภูเขาซงไม่ใช่เหรอ
พรุ่งนี้หนูลางาน
แล้วเราไปกันดีไหม
เจียงเฉิงอี้
นายว่างไหม
เราไปด้วยกันเถอะ
ได้สิ
เดี๋ยวฉันจะ
จองพวกที่พักกับเรื่องอาหารให้เรียบร้อย
โอเคไหมคะแม่
ไม่ต้องหรอก
พรุ่งนี้แม่ก็กลับแล้ว
แม่น่าจะรู้สึกไม่ค่อยดีหลังตรวจเสร็จ
นายกลับไปพักก่อนเถอะ
โอเค
งั้นอันนี้ให้เธอ
เยียนเยียน
แม่ แม่ยังไม่นอนเหรอคะ
บอกแม่หน่อยสิ
ลูกชอบเจียงเฉิงอี้คนนี้
มากใช่ไหม
แม่
แม่ไม่ชอบเขาเหรอคะ
แม่ไม่ได้จะชอบ
หรือว่าไม่ชอบหรอก
ตัวเขาก็ไม่ได้มีปัญหาอะไร
นิสัยก็ไม่เลว
ถ้าเขาเป็นลูกชายแม่
แม่คงพอใจมาก
งั้นก็ดีแล้วไม่ใช่เหรอคะ
แต่เยียนเยียน
เขา...
แม่คะ
หนูน่ะ
ชอบเจียงเฉิงอี้
มากจริง ๆ ค่ะ
อีกอย่างเราก็เลิกกันไป
ตั้งหลายปี
ที่กลับมาคบกันใหม่นี่
ก็ผ่านการคิดอย่างรอบคอบมาแล้ว
หนูไม่อยากเลิกกับเขาอีกแล้วค่ะ
ปัญหาในชีวิตพวกนี้
หนูว่าพวกเรา
ค่อย ๆ แก้ไข ค่อย ๆ จัดการไปก็ได้ค่ะ
แต่หนูก็อยากให้
แม่สนับสนุนหนูนะคะ
ก็ได้
แม่เคารพลูก
ขอแค่ลูกรู้สึกว่า
การตัดสินใจของลูกคือสิ่งที่ถูก
แม่ก็จะสนับสนุน
โอเค
อย่าให้ดึกไปล่ะ
เข้านอนเร็วหน่อย
ค่ะ
ฝันดีค่ะแม่
[โรงพยาบาลประชาชนเขตอันซาน เมืองหนิงไห่]
ดูแม่สิ
เดี๋ยวหนูต้องเข้าผ่าตัดแล้ว
บอกให้พวกเราไปส่งแม่ก็ไม่ยอม
จะกลับเองให้ได้
แล้วก็ลืมนั่นลืมนี่
โอเคค่ะ
เดี๋ยวหนูหาทางให้นะ
อรุณสวัสดิ์ครับผู้กองเจียง
ผู้กองเจียง
กินอะไรน่ะ
หัวแทบจมลงไปแล้ว
มะ ไม่ ไม่ได้กินอะไรนะครับ
ไม่ได้กินครับ
ให้ตาย
เช้าขนาดนี้กินของเลี่ยนจัง
ไหวเหรอ
บำรุงหน่อยน่ะ
พี่ เอาสักอันไหม
ไม่เอา นายกินเถอะ
ฮัลโหล
เจียงเฉิงอี้
นายตื่นหรือยัง
เพิ่งมาถึงสถานีน่ะ
นายไปถึงเช้าจัง
ได้เวลาเข้างานแล้วนี่
คือว่าฉัน คือ
วันนี้แม่ฉันจะกลับแล้วใช่ไหมล่ะ
แต่แม่ลืมบัตรประชาชนไว้ที่บ้าน
นายเอาไปให้หน่อยได้ไหม
งั้นตอนนี้...
โอเค
ฉันจัดการเอง
เธอทำงานไปเถอะ
ขอบใจนะ
ฉันออกไปข้างนอกเดี๋ยวนะ
พี่ไม่เอาสักชิ้นเหรอ
พวกนายกินไปเถอะ
ให้ผมกินเถอะพี่
ไม่สิ
นายกินสะโพกไก่ก็พอ
ผมซื้อมานะ
กินสะโพก ๆ
คุณน้าครับ
ใช้บัตรประชาชนชั่วคราว
เช็กอินก่อนนะครับ
ได้ค่ะ
ขอบคุณนะคะ
งั้น...
ส่วนบัตรประชาชนของคุณน้า
ผมจะส่งตามไปให้นะครับ
ถ้าวันนี้ผม
กลับไปเอา
คงไม่ทันขึ้นเครื่องแน่ ๆ
ได้จ้ะ
ก่อนขึ้นเครื่องยังมีเวลาอยู่
เรามาคุยกันหน่อยไหม
ได้สิครับ
งั้นเราไปนั่งคุยกันทางนั้นแล้วกันครับ
จ้ะ
เชิญครับ
คุณน้า
คุณน้าอยากคุยอะไรกับผมเหรอครับ
เยียนเยียนน่ะ
เป็นเด็กที่อยู่ได้ด้วยตัวเองมาตลอด
ตั้งแต่เล็กจนโต
ไม่ว่าเรื่องอะไร
ก็ไม่เคยทำให้น้าต้องเป็นห่วง
แล้วก็ไม่เคยเรียกร้องอะไรจากน้า
เพราะเขารู้ว่า
การที่น้าเลี้ยงเขาด้วยตัวคนเดียวมันไม่ง่าย
จะมีเด็กที่ไหน
ไม่อยากให้พ่อแม่ตัวเอง
คอยโอ๋บ้างล่ะ
แต่น้า
ให้ครอบครัวที่สมบูรณ์กับเขาไม่ได้
น้ารู้สึกผิดมาก
เขาเองก็รู้ว่าน้าเสียใจ
เพราะงั้นก็เลย
เล่าแต่เรื่องดี ๆ แล้วก็ไม่ยอม
เล่าเรื่องไม่ดีให้น้าฟัง
น้ารู้
เขากลัวว่าน้าจะเป็นห่วง
น้าเองก็
เที่ยวเล่นไปทั่วทุกที่
อย่างที่เยียนเยียนอยากให้เป็น
เพราะน้าอยากให้เขารู้ว่า
น้าใช้ชีวิตทุกวัน
อย่างยินดี มีความสุข และไม่ขาดอะไร
แบบนี้เขาจะได้วางใจ
คงเป็นวิธีอยู่ด้วยกัน
ของเราสองแม่ลูกละมั้ง
ไม่มีข่าวอะไรถือว่าเป็นข่าวดี
ไม่เจอหน้ากันแต่ยังสบายใจได้
กับเยียนเยียนน่ะ
น้าไม่เคย
สงสัยในสายตาเขาหรอก
แล้วน้าก็เชื่อในการตัดสินใจของเขาด้วย
เสี่ยวเจียง
เราสองคน
รู้จักกันไม่นาน
แต่ว่า
ทุกคนที่
รู้จักนาย
ก็ชมนายให้น้าฟัง
บอกว่านายเป็นคนดี
แต่ว่า
อาชีพตำรวจน่ะ
เวลาไม่ค่อยแน่นอน
ต้องออกไปปฏิบัติภารกิจบ่อย ๆ
บางทียังต้องรอรับคำสั่ง
ตลอด 24 ชั่วโมงด้วยใช่ไหมล่ะ
ก็... ใช่ครับ
น้ารู้นะ
ว่าพวกนายทำเรื่องสำคัญกันอยู่
ต้องปกป้องประชาชน
ปกป้องความสงบสุขของสังคม
แต่น้าเป็นแม่
ในฐานะแม่
น้าก็อยากจะปกป้อง
ลูกสาวของตัวเอง
ความเห็นแก่ตัวของน้า
คงไม่เกินไปใช่ไหม
ผมเข้าใจครับ
น้ารู้ว่าผู้หญิงที่ต้องเลี้ยงลูกคนเดียว
ลำบากแค่ไหน
น้าผ่านมันมาแล้ว
น้าเลยไม่อยากให้ลูกสาวน้า
มีชีวิตหลังแต่งงาน
แบบอยู่ห่างกันมากกว่าได้เจอหน้ากัน
นายเข้าใจใช่ไหม
เข้าใจครับ
เมื่อคืนน้านอนไม่หลับเลย
น้าคิดอยู่ตลอด
น้าคิดว่าน้ากลับมาคราวนี้
เยียนเยียนไม่ค่อยเหมือนเดิม
น้าคิดอยู่ทั้งคืน
ในที่สุดน้าก็คิดออก
ที่แท้เขาก็ยิ้มเยอะขึ้น
[แผนกวิสัญญี]
เสี่ยวเจียง
นายรู้ไหม
ว่ามันสำคัญกับน้าแค่ไหน
แปดปีแล้วที่...
แปดปีแล้วที่น้า
ไม่ได้เห็นลูกสาวน้า
มีความสุขแบบนี้
นายว่าบนโลกนี้
มีเรื่องอะไร
ที่สำคัญกับน้าที่สุด
ความสุขของลูกสาวน้าไงที่สำคัญที่สุด
ใช่ไหมล่ะ
ใช่ครับ
น้าอยากให้นายรับปากน้า
ต่อไปต้องดีกับเยียนเยียนนะ
อย่าปล่อยให้เขามีน้ำตาแม้แต่หยดเดียว
ไม่ต้องห่วงครับ
ผมจะทำให้ได้
แล้วก็
ถ้าเยียนเยียนรังแกนาย
นายบอกน้ามาเลย
น้าจะสั่งสอนเขาเอง
แต่นายห้ามทำ
เข้าใจไหม
เข้าใจแล้วครับ
น้าไม่ต้องห่วงหรอกครับ
[โรงพยาบาลประชาชนเขตอันซาน เมืองหนิงไห่]
[เฉพาะสุภาพสตรี]
ดีอยู่นะ
ที่รัก
เป็นไงบ้าง
ต้าจง
ดีมากเลย
เอ้า ไปจ่ายเงิน
ขอบใจนะลู่เยียน
นั่งก่อน
ดูต้าจงสิ
ใส่ใจเธอสุด ๆ
ที่จริงช่วงนี้เขายุ่งมากเลยนะ
โปรเจกต์ที่เขา
ลงทุนกับเหวินเผิง
ใกล้จะเปิดกล้องแล้ว
ฉันไม่ให้เขามา ก็ยังจะมาให้ได้
เขาก็ต้องมาอยู่แล้วสิ
เธอเองก็รีบหน่อยนะ
เดี๋ยวสิ
พวกเธอสองคนก็คืนดีกันแล้ว
ไปเจอครอบครัวแล้ว
พัฒนาไปถึงไหนแล้วล่ะ
เราสองคน
ไม่รีบน่ะ ค่อยเป็นค่อยไป
ก็จริง
ยังมีอีกตั้งหลายคดีที่ยังปิดไม่ได้
แล้วช่วงนี้มีความคืบหน้าใหม่ ๆ บ้างไหม
มีเรื่องหนึ่งที่ฉันต้องบอกเธอไว้
ผมผิดต่อคุณ
แล้วก็ผิดต่อเติ้งม่าน
แต่เรื่องทั้งหมด
ก็ย้อนกลับไปไม่ได้แล้ว
ตอนที่เราแต่งงานกัน
คุณบอกว่า
อยากออกไปเดินเล่นไม่ใช่เหรอ
เราไปกันตอนนี้ดีไหม
ไปด้วยกัน
แล้วก็ไม่ต้องกลับมาอีก
โจวจื้อเฉิง
เขายังเป็นคนอยู่หรือเปล่า
อย่างกับเดรัจฉานในคราบมนุษย์
ทำแต่เรื่องชั่ว ๆ
เธออย่าเพิ่งตื่นเต้นสิ
ฉันว่าแล้วว่าเธอต้องเป็นแบบนี้
ฉันคิดอยู่ตั้งนาน
ว่าจะบอกเธอดีไหม
เดี๋ยวสิ
แต่เขาทำแบบนั้น
กับม่านม่านได้ยังไง
เจียงเฉิงอี้ได้จับเขาไหม
ที่เขาทำน่ะ
อย่างมากก็แค่มีปัญหาทางศีลธรรม
กฎหมายจัดการไม่ได้หรอก
ไอ้คนหน้าซื่อใจคด
ที่รัก ๆ
- คือว่า
- นายมาได้สักที
เป็นอะไรล่ะเนี่ย
เธอ เธอหิวน่ะสิ
ไม่โกรธนะ ไม่โกรธ
หิวเหรอ
หิวก็ไปกินข้าวกัน
- ไป ๆ ๆ
- ไปด้วยกันสิลู่เยียน
กินข้าว ๆ ๆ
ตั้งแต่ "รักแห่งฮิโรชิมะ"
จนถึงจดหมายนิรนามเมื่อสามปีก่อน
[เติ้งม่าน] ["รักแห่งฮิโรชิมะ"] [คลิปปริศนา]
[แอ็กหลุมเวยป๋อ][จดหมายลาตาย][จดหมายนิรนาม]
ทุก ๆ เงื่อนไข
เชื่อมโยงกันได้เกือบหมด
แต่มีอยู่อย่างหนึ่ง
ที่ฉันยังคิดไม่ตก
[แผนผังเบาะแสเกี่ยวกับเติ้งม่าน]
มีตรงไหนที่คิดไม่ตกเหรอครับ
จากนิสัยของติงจิ้ง
จดหมายนิรนามฉบับหนึ่ง
จะทำให้เธอมีปฏิกิริยาได้แค่ไหนนะ
เรื่องนี้
ผมเคยถามโจวจื้อเฉิงแล้ว
จดหมายนิรนามเมื่อตอนนั้นบอกว่า
เติ้งม่านไม่ได้ฆ่าตัวตาย
คุณมีหลักฐาน
หรือว่าเบาะแสอะไรไหม
ฉันไม่มีหลักฐาน
แต่มันต้องเกี่ยวกับติงจิ้งแน่ ๆ
ตอนที่ตำรวจ
สืบคดีของเติ้งม่านอีกครั้ง
ติงจิ้งเคยมาหาฉัน
เธอบอกว่าเธอให้เงินฉัน
ไปรักษาตัวได้
แต่มีเงื่อนไขคือ
ฉันจะต้องไม่พูดเรื่องของเติ้งม่าน
กับใครอีก
ทุก ๆ ต้นปี
เธอจะทิ้งเงินสามแสน
ไว้ในตู้เซฟของคลับแห่งหนึ่ง
ตู้เซฟนั่น
เป็นชื่อของเธอ
พวกนายไปสืบดูได้
ต้องสืบเจอแน่ ๆ
กลับมาแล้วครับ
[แผนผังเบาะแสเกี่ยวกับเติ้งม่าน]
เดี๋ยวผมเอาขึ้นหน้าจอให้
เราไปที่ที่โจวจื้อเฉิง
บอกมาแล้วครับ
มีตู้เซฟไม่ระบุชื่อ
ของติงจิ้งอยู่จริง ๆ
แต่ผ่านมานานเกินไป
กล้องวงจรปิดเลยไม่มีภาพ
ตอนโจวจื้อเฉิงเข้าออกที่นั่น
คืนวันที่ 27 ธันวาคม
หลังติงจิ้งเข้าร่วม
งานแลกเปลี่ยนศิลปะแล้ว
เธอก็มาที่นี่
เช้าวันที่ 28 ธันวาคม
หลี่รั่วหนาน
ก็มาที่นี่เหมือนกัน
แบบนี้ก็แปลว่า
ติงจิ้งกับหลี่รั่วหนาน
มีข้อตกลงกัน
เป็นไปได้ครับ
ฉินเยว่
ครับ
ไปสอบสวนหลี่รั่วหนานที่สถานกักกัน
เอาคลิปนี้ให้เธอดูด้วย
ครับ
[ตำรวจ]
[ห้องโถงคลับ]
บอกมาเถอะ
ไปทำอะไรที่นี่
เธอคิดว่าพวกเราจะหาไม่เจอเหรอ
ติงจิ้งรับปากว่า
จะให้เงินเธอใช่ไหม
พวกคุณสืบเจอแล้วยังถามฉันอีกทำไม
คนที่บงการฉัน
คือติงจิ้ง
ติงจิ้ง
ตัดสินใจว่าจะ
จัดการกับลู่เยียน
หลังไปร่วมงานแต่งของถังเจี๋ยกับต้าจง
เธอบอกฉันว่า
แปดปีก่อน
เธอทำไม่สำเร็จ
ครั้งนี้เธอต้องทำให้ลู่เยียน
ได้ชดใช้
หลิวอวี่เจี๋ย
หวังเฉียงจะลงมือเมื่อไหร่เนี่ย
ฉันไม่สน
เร็วหน่อยได้ไหม
ทำงานเป็นหรือเปล่าเนี่ย
ถ้าทำไม่ได้ก็รีบบอกมา
ชักช้าร่ำไรอยู่ได้
ต้มตุ๋นเอ๊ย
ทำฉันเสียเวลาอยู่ตั้งนาน
เธอเป็นใคร
เรื่องที่เธออยากทำ
ฉันช่วยเธอได้
จะช่วยอะไรฉัน
ฉันไม่ต้องการให้ใครมาช่วย
ลู่เยียน
ฉันไม่รู้ว่าเธอพูดอะไรอยู่
หวังเฉียง
มีชื่อเสียงในวงการ
ว่าชอบเบี้ยว
เธออย่าไปคาดหวังกับเขาเลย
แล้วไงต่อ
เธอทำอะไรได้
เรื่องที่หวังเฉียงไม่กล้าทำ
ฉันทำได้
จะเอาเท่าไร
สี่แสน
ฉันฆ่าวังเชี่ยนเชี่ยน
ตามที่เธอบอกแล้ว
อีกสองสามวันฉันจะส่งที่อยู่ไปให้
ฉันมีตู้เซฟอยู่ที่นั่น
เธอไปเอาเงินเองแล้วกัน
โอเค
แล้วก็
ต่อไปเธออย่า
โทรหาฉันอีก
ฉันจะใส่เงิน
และเรื่องที่
เธอต้องทำต่อไปไว้ในตู้เซฟ
เพราะฉะนั้น
ติงจิ้งเป็นคนให้ฉันปลอมเป็นเติ้งม่าน
แล้วฆ่าวังเชี่ยนเชี่ยน
สุดท้ายเธอก็เบี้ยวค่าจ้าง
ฉันเลยนัดเธอมาที่หมู่บ้านจี๋ฝู
ทรมานเธออยู่หลายวัน
เธอเลยบอกฉันว่าเธอล้มละลาย
เลยไม่มีเงิน
แล้วจู่ ๆ พวกคุณก็มาถึง
ฉันไม่มีทางเลือก
เลยต้องฆ่าเธอซะ
เปิดปากสักที
พูดได้สักทีนะ
เล่าหน่อยสิ
เธอไปหาอะไร
ที่บ้านของติงจิ้งเหรอ
หาเงิน
หาเงินเหรอ
นี่มันสมัยไหนแล้ว
ใครยังเก็บเงินสดไว้ที่บ้านอีก
เธอยอมเสี่ยงขนาดนี้
ไปที่บ้านของติงจิ้ง
เพื่อหาของที่
สำคัญกับเธอ
และคนที่อยู่เบื้องหลังเธอยิ่งกว่าเงิน
ใช่ไหมล่ะ
เรื่องที่ควรสารภาพฉันก็สารภาพไปหมดแล้ว
คุณยังอยากให้ฉันพูดอะไรอีก
เข้ามาตั้งนาน
แต่ไม่ยอมพูดอะไร
วันนี้พอได้ดู
คลิปที่ไม่สำคัญอะไร
ก็ยอมพูดทุกอย่าง
แล้วโยนให้เป็นความผิดของติงจิ้งทั้งหมด
คนตายไปแล้ว
ยังไงก็เถียงไม่ได้
ใช่ไหมล่ะ
พวกเธออ้อมไปอ้อมมา
ยอมเล่นละครฉากใหญ่
ก็เพื่อช่วยสลัดความน่าสงสัย
ให้คนที่อยู่เบื้องหลังเธอ
ก็ได้
ยังไงวันนี้
เธอก็ช่วยฉันพิสูจน์แล้วว่า
เบื้องหลังของเธอ
และโค้ชโจว
คือคนคนเดียวกัน
พูดอะไรของคุณน่ะ
ฉันฟังไม่เห็นรู้เรื่อง
เธอฟังไม่รู้เรื่องก็ช่วยไม่ได้
ถือว่าให้โอกาสเธอแล้ว
แต่เธอไม่คว้าไว้เอง
แต่ปากของโค้ชโจว
ไม่ได้ปิดสนิทขนาดนั้นหรอกนะ
[ตำรวจยุคใหม่]
หัวหน้าทีมเจียงของเรานี่
เก่งจริง ๆ เลย
คุณรู้ตั้งแต่เมื่อไหร่
ว่าพวกเขาจงใจให้มีคลิปนี่
เพราะคำพูดของโจวจื้อเฉิงน่ะ
เขาอยากให้เราไปตรวจสอบ
ตู้เซฟที่คลับนั่นมากเกินไป
ดังนั้นมันต้องมีปัญหาแน่ ๆ
งั้นคุณก็สงสัยตั้งแต่แรกแล้วว่า
โจวจื้อเฉิงจงใจเปิดเผย
ข้อมูลให้คุณ
ผมเองก็ไม่กล้ายืนยัน
แต่ยังไงก็ต้องลองดูก่อน
โอเค
งั้นคุณไปทำงานต่อเถอะ
ช่วงบ่ายฉันมีสอน
ไปก่อนนะ
ลาก่อน
โค้ชโจว
ไปข้างนอกเหรอคะ
ครับ
พาภรรยาผมไปนั่งรถเล่นหน่อย
ไป ลงรถ
หยุดรถนะ
มีอะไร
โจวจื้อเฉิง
รีบแจ้งผู้กองเจียง
เข้าใจแล้ว
นายตามไว้นะ
ฉันจะรีบไป
โอเค
[กองปราบปรามคดีอาชญากรรม
สถานีตำรวจอันซานสำนักสันติบาลเมืองหนิงไห่]
[เหลยอีหมิง]
ฮัลโหล
ผู้กองเจียง
รถของโจวจื้อเฉิง
มุ่งหน้าไปทางสนามบินครับ
ผมถ่ายทะเบียนรถเขาส่งให้นะ
เข้าใจแล้ว
นายตามไว้นะ
ติดต่อมาได้ตลอด ฉันกำลังไป
รับทราบครับ
ขอโทษครับ
ขับรถประสาอะไรของคุณเนี่ย
[สำนักงานกองปราบปรามอาชญากรรม]
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
เราเองก็คิดไม่ถึงว่า
โจวจื้อเฉิงนั่น
จะกล้าฝ่าไฟแดง
แถมคนขับรถบรรทุกนั่น
ก็ขับเร็วมาก
เสี่ยวเฉิงหลบแทบไม่ทัน
ดีที่ผู้กองเจียงตามมาทัน
เลยจับเขาไว้ได้
ไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
เมื่อกี้ผมตรวจสอบดูแล้ว
คนขับรถบรรทุกนั่น
เป็นพวกชอบก่อคดีซ้ำ
คดีที่เคยก่อหนาเป็นนิ้ว
เอาแต่พูดว่าตัวเองดื่มเยอะ
จนมองไม่เห็นอะไร
โจวจื้อเฉิงล่ะ
ก็ยังพูดเหมือนเดิมครับ
บอกว่าหลินชุนเหม่ยภรรยาของเขา
ไม่สบายต้องไปหาหมอ
เขารีบ
เลยต้องฝ่าไฟแดง
แถมยังบอกอีกว่าเมื่อวานพี่ก็ถามเขาไปแล้ว
เขาก็ตอบเหมือนที่เคยตอบพี่
บอกว่าเป็นความจริงทั้งหมด
ให้ผมสอบสวนเขาอีกครั้งไหมครับ
ยังไม่ต้อง
ถ้าเขาถูกคน
ควบคุมอยู่ละก็
ตอนนี้ก็ถือเป็นผู้ร่วมก่ออาชญากรรม
เขาไม่เปิดปากหรอก
ไม่เป็นไร
อย่าเพิ่งท้อ
โจวจื้อเฉิงน่ะจัดการง่าย
ตรวจสอบมือถือเขาก่อน
ดูว่าติดต่อกับใครบ้าง
ถ้าเจอเบาะแสแล้วค่อยไปถามเขาอีกรอบ
เขาทนได้ไม่นานหรอก
ส่วนคนขับรถบรรทุก
ก็อย่าปล่อยไป
ในเมื่อเป็นนักโทษที่ชอบก่อคดีซ้ำ
งั้นเราก็สืบสวนต่อไป
ดูว่าใครเป็นผู้ว่าจ้างกันแน่
ครับ
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
เอ้า ทำงานกัน
หลังจากนี้ถ้าออกไปทำภารกิจ
ต้องระวังความปลอดภัยกันด้วยนะ
โอเคครับ
[ยายแก่ที่ไหนเนี่ย
ไม่คู่ควรกับพี่ชายของเราเลย]
[เจียมตัวหน่อยได้ไหม หน้าไม่อายจริง ๆ]
[อาจารย์คนนี้เป็นใครเนี่ย คู่ควรกับเฟิงเฟิงของเราเหรอ
ไม่ดูบ้างว่าตัวเองอายุเท่าไรแล้ว]
สวัสดีค่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
ขอโทษ...
เสี่ยวฮ่าว ฉันไปข้างนอกหน่อยนะ
พี่ครับ
ประธานเหวินสั่งไว้
ว่าให้ผมคอยดูพี่
พี่อย่าทำให้ผมลำบากใจเลยครับ
พี่
ประธานเหวิน
ให้คนของฝ่ายพีอาร์
ไปคุยกับศ.อวี้เรื่องเซ็นสัญญาแล้ว
ไม่ใช่เหรอครับ
คงไม่ทำให้เธอลำบากใจหรอกครับ
เซ็นสัญญาอะไร
ก็สัญญาขอให้เธอช่วย
อัดคลิปชี้แจงไงครับ
คลิปชี้แจงเหรอ
พี่เผิงบอกว่า
แค่ให้บริษัทพีอาร์
จัดการรูปให้ก็จบแล้วไม่ใช่เหรอ
ใช่ครับ
แต่ตามกฎแล้ว
เราต้องให้เธอ
เซ็นสัญญาอยู่ดี
เราจัดการปัญหาทำนองนี้
มาตลอดไม่ใช่เหรอครับ
ฉันยอมพวกนายเลยจริง ๆ
เธอไม่เหมือนคนอื่น
พี่ครับ
นายให้ฉันออกไปเถอะ
ฉันสัญญา
ว่าจะกลับมาก่อนเที่ยง
ฉันจะไม่สร้างปัญหาเด็ดขาด
นายไม่ต้องบอกพี่เผิงนะ
ผมรู้อยู่แล้วว่าคุณต้องอยู่ที่นี่
คุณมาทำไมอีกเนี่ย
คือว่า
ผมมา
เพราะอยากดูว่าคุณมีปัญหาอะไรหรือเปล่า
ที่สำคัญก็คือ
ผมอยากขอโทษคุณต่อหน้า
ขอโทษครับ
ศ.อวี้
ผมได้ยินว่าทีมพีอาร์
มาหาคุณใช่ไหมครับ
แถมยังให้คุณอัด
คลิปชี้แจงนั่นอีก
แต่ฉันปฏิเสธไปแล้วละ
ขอโทษครับ
สร้างปัญหาให้คุณแล้วจริง ๆ
เอาละ ๆ
ไม่ต้องคำนับแล้ว
เจ้านายของพวกคุณขอโทษฉันแล้ว
งั้นสองวันนี้
คุณได้ดูเวยป๋อไหมครับ
ดูสิ
พวกโซเชียลมีเดียหลัก ๆ ฉันดูหมดแล้ว
แฟนคลับพวกนี้นี่
น่าสนใจดีนะ
มีคำด่าชุดแล้วชุดเล่า
คำพูดพวกนั้นฉันคิดไม่ได้ด้วยซ้ำ
ผมไม่ควรพาคุณ
ไปที่นั่นจริง ๆ
ทั้งหมดเป็นความผิดผม
ไม่ได้ ขอ ขอโทษ...
คุณเลิกคำนับได้แล้ว
คุณคำนับมาสามครั้งแล้ว
คำนับอีกครั้งคือส่งฉันไปเกิดแล้วนะ
แล้วคุณ
ไม่โกรธเหรอครับ
ฉันไม่โกรธหรอก
พวกเขาด่าคุณขนาดนั้น
คุณไม่แคร์เหรอ
ฉันไม่ใช่เด็ก ๆ แล้วนะ
อินเทอร์เน็ตนี่นา
ใคร ๆ ก็พูดได้
ผ่านไปไม่กี่วันก็เงียบแล้ว
งั้นศ.อวี้ครับ
คุณแอดวีแชตผม
กลับไปได้ไหมครับ
ไม่ได้
คนที่ฉันลบไปแล้วฉันไม่เคยแอดกลับ
ก็ได้
งั้นยังไม่พูดเรื่องวีแชต
ที่นี่มีอะไรให้กินไหมครับ
สองวันนี้ผมมัวแต่เป็นห่วงคุณ
พอได้เห็นคุณแล้ว
ผมถึงนึกได้ว่าตัวเองยังไม่ได้กินอะไร
จู่ ๆ ก็หิวขึ้นมา
มีแค่นี้แหละ
กินเสร็จก็รีบไปได้แล้ว
พระเจ้า
ตะ ตั้งแต่ผมเข้าวงการกับพี่เผิง
มาจนถึงตอนนี้
ผมก็ไม่ได้กินบะหมี่สักถ้วย
นี่เป็นถ้วยแรกเลย
คุณสนิทกับพี่เผิงของคุณมากเลยเหรอ
สนิทมากครับ
ถ้าไม่มีพี่เผิง
ก็คงไม่มีผมในตอนนี้
แล้วพวกคุณรู้จักกันได้ยังไงเหรอ
ตอนนั้นผม
แจกใบปลิว
อยู่ที่ทางเข้าห้าง
แล้วเขาก็เดินมาถามผมว่า
นายอยากเปลี่ยนงานไหม
แค่นี้แหละครับ
งั้นเขาก็ได้คุณมา
เซ็นสัญญาจากข้างทางจริง ๆ น่ะสิ
ใช่ครับ
สายตาใช้ได้เลย
ศ.อวี้
คุณกำลังชมว่าผมหล่ออยู่เหรอครับ
คุณกินเสร็จแล้วใช่ไหม
ที่จริงพี่เผิง
ดีกับผมมากครับ
คุณก็เห็นว่าผม
สร้างปัญหาใหญ่ขนาดนี้
บริษัทต้องชดใช้เงินไปไม่น้อย
แต่เขากลับไม่ด่าผมสักคำ
แล้วคุณยังมาหาฉันอีกงั้นเหรอ
ก็ผมกลัวว่า
จะเกิดเรื่องขึ้นกับคุณนี่
เห็นคุณแล้วผมถึงจะสบายใจ
จริงสิ
ที่คุณมาหาฉันวันนั้น
มีคนรู้ไหม
ไม่มีนะ
ตอนออกมาผมไม่ได้บอกใคร
มีแค่ผู้ช่วยของผมที่รู้ว่าผมออกมา
ฉันยังประหลาดใจอยู่ตลอด
วันนั้นที่คุณมาหาฉัน
แล้วเราไปกินข้าวกัน
ทุกอย่างเป็นเรื่องที่เพิ่งตัดสินใจทั้งนั้น
แต่เพิ่งได้นั่งลง
ดันถูกคนแอบถ่ายได้ยังไงนะ
คุณคิดว่า
คนคนนั้นแอบตามพวกเรา
มาตั้งแต่ที่วิทยาลัยหรือเปล่า
ไม่หรอก
ตำรวจอย่างพวกเรา
มีโรคที่ติดมากับอาชีพอยู่
ตอนออกมาข้างนอก
จะชอบดูว่ามีคน
คอยตามหลังอยู่หรือเปล่า
วันนั้นฉันดูแล้ว
ไม่มี
งั้นก็แปลกแล้ว
จะเป็นใครกันนะ
ขอมือถือคุณหน่อย
ปลดล็อกด้วย
นี่ใครเหรอ
[ข้อมูลตำแหน่ง][วิทยาลัยตำรวจ เมืองหนิงไห่]
นี่มันวันเกิดของเสี่ยวฮ่าวไม่ใช่เหรอ
วันเกิดผู้ช่วยผมครับ
[วิทยาลัยตำรวจ เมืองหนิงไห่]
ตำแหน่งมือถือของคุณ
ถูก 0713 นี่ควบคุมมานานแล้ว
เสี่ยวฮ่าว
[อย่าลืมกินข้าวนะ]
ทำแบบนี้ทำไม
ประธานเหวิน ผมผิดไปแล้ว
พวกเขาจ่ายเงินซื้อรูปพวกนี้
จากนายเท่าไร
หะ ห้าหมื่นครับ
ห้าหมื่นเหรอ
นายร้อนเงินเหรอ
ฉันบอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ถ้าลำบาก
เรื่องเงินละก็
ให้มาบอกฉัน
มาคุยกับฉัน
ขอโทษครับประธานเหวิน ผมขอโทษ
ช่างเถอะ
ไปเคลียร์กับฝ่ายบุคคลเถอะ
ประธานเหวินใจดีจังเลยนะคะ
เกิดเรื่องใหญ่ขนาดนี้
อุตส่าห์หาสาเหตุได้ทั้งที
คุณก็ไล่เขาออกไปแบบนี้
แถมไม่ต้องชดใช้อีก
ผู้ช่วยตัวเล็ก ๆ
ได้เงินเดือนละไม่กี่พัน
คุณจะให้เขาชดใช้ยังไงเหรอครับ
ประธานเหวินเป็นคน
ใจเย็นอย่างนี้ตลอดเลยเหรอคะ
ไม่น่าล่ะถึงทำเรื่องสำคัญ ๆ ได้
ทำไม
คุณอยากเห็นผมตะคอกใส่ลูกน้องเหรอครับ
ไม่ขนาดนั้นหรอกค่ะ
ก็แค่คนที่ใจเย็นบางคน
เป็นพวกใจเย็นจริง ๆ
ส่วนบางคน
ก็พยายาม
ข่มอารมณ์ไว้สุดชีวิต
เหมือนเด็ก ๆ ในคดี
ที่พวกเราเคยวิเคราะห์
ที่อาจจะเผชิญความสูญเสีย
มากมายในช่วงวัยเด็ก
พอโตขึ้น
เลยไม่กล้าแสดงอารมณ์ของตัวเอง
ออกมาง่าย ๆ
แน่นอนค่ะ
ฉันไม่ได้หมายถึงประธานเหวินนะคะ
ศ.อวี้
คุณติดนิสัยจากการทำงานมาหรือเปล่าครับ
ยังไงก็ตาม
เรื่องนี้เป็นความผิดผมเอง
ผมดูแลลูกน้องของตัวเองไม่ดี
จนไปสร้างปัญหาให้คุณ
ต้องขอโทษจริง ๆ ครับ
ไม่จำเป็นต้องขอโทษหรอกค่ะ
ฉันว่าอวี่ป๋อเฟิง
แคร์ผู้ช่วยของเขามากนะคะ
คุณน่าจะหาเวลา
ไปปลอบเขาหน่อย
คุณก็
ปลอบเขาไปแล้วไม่ใช่เหรอครับ
เราแค่คุยเล่นกันค่ะ
ผมเชื่อใจคุณครับ
แต่ในสถานการณ์
ที่เสี่ยงแบบนี้
ผมหวังว่าคุณ
จะรักษาระยะห่างกับเขาสักหน่อย
อย่าไปเจอเขา
แล้วก็อย่าให้เขามาเจอคุณ
โต ๆ กันแล้ว
ไม่มีใครอยากสร้างปัญหาให้ใครหรอกค่ะ
วางใจเถอะค่ะประธานเหวิน
พี่
ผม ผมรู้สึกแย่มากเลย
ฉันรู้
ฉันเลยมาดื่มเป็นเพื่อนนาย
เพราะเสี่ยวฮ่าวเหรอ
ฉันไล่เขาออกแล้ว
ฉันจำเป็นต้อง
มีคำอธิบายให้บริษัท
แต่นายไม่ต้องห่วง
ฉันให้เงินเขาไปก้อนหนึ่ง
พอให้เขา
ใช้ชีวิตไปได้สักระยะ
ยังไงเขาก็ทำงานกับนายมาสามปี
ขอบคุณครับพี่
พี่ก็รู้ว่าหลายปีมานี้
ผมไม่ค่อยมีเพื่อนเท่าไร
ดังนั้นผมเลยอยาก...
ดังนั้น
นายเลยให้ความสำคัญกับความรู้สึก
แล้วก็กลัวถูกทำร้ายจิตใจ
ป๋อเฟิง
ฉันจำได้ว่าฉันเคยบอกนายว่า
บนโลกนี้
นายเชื่อใจได้แค่ตัวเองเท่านั้น
ครอบครัวนายอาจจะทอดทิ้งนาย
เพื่อนนายอาจจะทรยศนาย
และสักวันหนึ่ง
คนที่นายรักก็อาจจะ
หักหลังนาย
แต่ผมไม่คิดอย่างนั้นครับ
ผมคิดว่าคนที่ผมรัก
จะไม่มีวันหักหลังผม
พี่เองก็จะไม่มีทางหักหลังผม
พี่
ตั้งแต่แรก
ผมก็ถือว่าพี่คือคนที่ผมสนิทที่สุด
ป๋อเฟิง
ขอโทษนะ
ในฐานะพี่ชาย
ฉันไม่ได้ปกป้องนายให้ดี
พี่ไม่จำเป็นต้องขอโทษผมหรอกครับ
ตั้งแต่ต้นจนจบ
เรื่องนี้เป็นความผิดผมเอง
ไม่เกี่ยวอะไรกับพี่เลย
ฉันคิดถึงประโยคหนึ่งขึ้นมา
เราทำอะไรสวรรค์ย่อมรู้
สวรรค์รู้จริง ๆ เหรอว่า
คนกำลังคิดอะไร
กำลังทำอะไร
บางที
อาจจะมีตอนที่สวรรค์ไม่รู้ก็ได้
พี่ครับ
คำถามนี้ลึกซึ้งเกินไปแล้ว
ผมไม่เคยคิดมาก่อนเลย
ตื่นแล้วเหรอ
เมื่อวานผมกลับมาได้ยังไงเหรอครับพี่
ยังจะกลับมายังไงได้อีก
ฉันก็แบกนายกลับมาน่ะสิ
พี่ทำอะไรอยู่เหรอ
หอมจัง
น้ำแกงร้อน ๆ
นายจะได้หายแฮงก์
เจ้านายผมดีกับผมจังเลย
ตอนกลางคืนแบกผมกลับมาแล้ว
ตอนกลางวันยังทำของกินให้ผมอีก
ฮัลโหล มีอะไร
ประธานเหวิน เกิดเรื่องแล้วครับ
คุณดูเวยป๋อหน่อย
ให้บริษัทพีอาร์รีบลงมือ
อย่าปล่อยให้ความเห็นของมวลชนดุเดือดไปกว่านี้
[ตำรวจบีบจนคนตาย ไร้คุณธรรมจริง ๆ]
[แฉฐานะที่แท้จริงของอวี่ป๋อเฟิง
แม่บุญธรรมถูกเข้าใจผิดว่าเป็นขโมย]
เป็นไปไม่ได้
พูดอะไรน่ะ
บอกว่าป้าหวังของผมเป็นขโมย
ป้าหวังไม่มีทาง
เป็นขโมย
ป้าหวังไม่มีทางเป็นขโมย
นายใจเย็นก่อน
ผมจะใจเย็นได้ยังไง
พี่ดูสิว่าพวกเขาพูดกันว่ายังไง
นายใจเย็นก่อน
นายลองคิดดูดี ๆ
ครอบครัวนาย
บอกว่าป้าหวังตายได้ยังไง
คนที่บ้านเกิดผมบอกว่า
ป้าหวังหัวใจวาย
เสียชีวิตกะทันหัน
พอผมกลับไป
ป้าก็ไม่อยู่แล้ว
นายลองโทรกลับไป
เช็กดูอีกทีดีไหม
ป้าหวังไม่มีญาติคนอื่น
ผมจะถามจากใครได้ล่ะครับ
นายจะไปไหน
ผมจะไปถามเจียงเฉิงอี้
นายไปไม่ได้
ทำไมผมถึงไปไม่ได้
ป้าหวังสำคัญกับผมแค่ไหน
พี่ไม่รู้เหรอ
ถ้าไม่มีเธอผมตายไปนานแล้ว
ป้าหวังไม่มีทาง
เป็นขโมย
ตำรวจพวกนั้นต้อง
ใส่ความเธอแน่ ๆ
ฉันเข้าใจความรู้สึกของนายจริง ๆ
แต่ตอนนี้นาย
ไปไหนไม่ได้ทั้งนั้น
นายรู้ไหมว่าข้างนอกนั่น
มีคนจับตาดูนายอยู่เท่าไร
นายให้เวลาฉันหน่อย
ฉันจะจัดการเรื่องนี้เอง
โอเคไหม
แล้วจะให้ผมทำยังไง
ให้นั่งรออยู่ที่บ้านเหรอ
ปล่อยให้พวกเขาพูดจามั่ว ๆ
บนอินเทอร์เน็ตงั้นเหรอ
ป๋อเฟิง
เงียบ
ใจเย็น
ใจเย็นหน่อย
หายใจลึก ๆ
นายฟังฉันนะ
ไม่ต้องไปไหนทั้งนั้น
รออยู่ที่บ้าน
ไม่ต้องติดต่อกับใคร
เข้าใจไหม
[2006]
เป็นอุบัติเหตุรุนแรงจริง ๆ
ได้ยินว่าสองคนที่เสียชีวิตเป็นคนรักกัน
น่าสงสารจริง ๆ
เด็กคนนั้นคือลูกของพวกเขาเหรอ
ใช่แล้ว น่าสงสารจริง ๆ
อายุแค่นี้ก็เสียพ่อแม่ไปแล้ว
ต่อไปจะทำยังไงล่ะ
เด็กคนนี้ น่าสงสารจริง ๆ
บ้านของเหลาอวี่น่าสงสารจริง ๆ
เหลือเด็กอยู่คนเดียว
ต่อไปจะทำยังไงล่ะเนี่ย
ไปไหนน่ะ
แม่
- แม่ครับ
- ไม่เป็นไรแล้วนะ
ไม่เป็นไรแล้ว ไม่ต้องกลัว
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องกลัว ไม่ร้องนะ ไม่ร้อง
[ร้านเสริมสวยอี๋หลิน]
จ่ายเงินแล้วนะครับ
ค่ะ
เจ็บหัวใจอีกแล้วเหรอ
ไม่เป็นไร
แค่กินยาก็ดีขึ้นแล้ว
นี่ฟังฉันนะ
สุขภาพเธอตอนนี้
ยังจะเลี้ยงเด็กอีกคนอีก
ฉันไม่ได้ห้าม
ไม่ให้เธอเลี้ยงเขานะ
เขาน่าสงสารมาก
แต่เธอเคยคิดบ้างไหมว่า
หลังจากนี้เธอจะทำยังไง
ฉันก็สบายดีไม่ใช่เหรอ
ดีอะไรของเธอล่ะ
ทั้งคนแก่ ทั้งเด็ก ทั้งคนป่วย
เธอน่ะ
ใจดีเกินไป
เอ้า
รับนี่ไว้นะ
นี่
อย่าให้เด็กกินแต่ขนมปังสิ
ไปซื้ออาหารปรุงใหม่ ๆ ให้เขาบ้าง
[ฆาตกร บีบให้แม่บุญธรรมของอวี่ป๋อเฟิงต้องตาย
ออกมาพูดอะไรบ้างสิ]
[คนแบบนี้ก็เป็นอาจารย์ได้เหรอ
แนะนำให้ไล่ออก @วิทยาลัยตำรวจเมืองหนิงไห่]
[ไล่ฆาตกรออกซะ @วิทยาลัยตำรวจเมืองหนิงไห่]
ฮัลโหล เสี่ยวเฟิงเหรอ
ป้าหวัง
พรุ่งนี้ผมออกจากโรงพยาบาลแล้วนะครับ
พรุ่งนี้ก็ออกจากโรงพยาบาลแล้วเหรอ
ใช่ครับ
งั้น
ต้องให้หมอตรวจให้ดี ๆ
ก่อนออกจากโรงพยาบาลนะ
รู้แล้วครับ
ไม่ต้องห่วงครับ
ผมคุยกับหมอแล้ว
ว่าจะยังไม่จ่าย
ค่ารักษาก้อนสุดท้าย
ป้ามีเงิน
พรุ่งนี้
พรุ่งนี้ป้าจะไปจ่ายเงินที่โรงพยาบาลเอง
ไม่ต้องห่วงแล้วนะ
ขอบคุณครับป้าหวัง
ผมวางก่อนนะ
ค่ารักษาของป๋อเฟิงยังขาดอยู่อีกหน่อย
จะทำยังไงดีนะ
เถ้าแก่
ฉันเอาบะหมี่กลับบ้านอีกสองชุดค่ะ
ได้ครับ รอเดี๋ยวนะ
เร็วหน่อยนะคะ
ฉันรีบ
ได้เลย ใกล้เสร็จแล้ว
เถ้าแก่ เท่าไรคะ
ยี่สิบ
เงินฉันล่ะ
หยุดนะ
เธอเอาเงินฉันไปหรือเปล่า
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
เธอเอาเงินฉันไปเหรอ
เปล่านะ
เอาออกมาให้ฉันดู
นี่มันเงินฉันนะ
ไม่ใช่นะ
ทุกคนดูสิ
เธอเป็นขโมย
เธอขโมยเงินฉัน
เปล่านะ
เอาออกมาให้ฉัน
ทุกคนดูสิ
คดีนี้
มีทั้งพยานบุคคลและพยานหลักฐาน
ปิดคดีได้แล้วละ
ทุกคนแจ้งตำรวจให้ฉันหน่อย
เอาออกมา
เธอจะเอาออกมาไหม
ถ้าเธอไม่เอาออกมาฉันจะแจ้งความนะ
เกิดอะไรขึ้น
ทำอะไรกันน่ะ
เธอขโมยเงินฉัน
อยู่ในมือเธอ
เอาออกมา
เธอจับคุณไว้แล้ว
รีบคืนเงินเธอไปเถอะ
ไม่เป็นไร พวกเราเป็นตำรวจ
มาครับ
อย่าหนีนะ
อย่าหนี
เกิดอะไรขึ้น
เป็นอะไรไป
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
นี่
คุณเป็นอะไรน่ะ
รีบโทร 120 เร็ว
ได้
ล้มลงไปกับพื้นแล้ว
ไม่เหมือนแกล้งทำเลยนะ
เรื่องพวกนี้
ตรวจสอบเรียบร้อยแล้ว
ทั้งหมดเป็นอุบัติเหตุ
พวกเธอสองคนไม่ผิด
เพราะฉะนั้น
อย่ารู้สึกผิดมากเกินไป
เราติดต่อญาติ
ของผู้เกี่ยวข้องแล้ว
พวกเขาไม่มีข้อโต้แย้งอะไร
แต่พ่อของเธอ
ขอร้องมาเรื่องหนึ่ง
คืออย่าให้เรื่องนี้
แพร่ออกไป
ยังไงคนก็จากไปแล้ว
ถ้าถูกสงสัยว่าเป็นขโมยอีก
คงไม่ดีเท่าไร
ออกปฏิบัติภารกิจกันเองเป็นครั้งแรก
แล้วเกิดเหตุการณ์แบบนี้ขึ้น
ไม่ว่าใครก็คิดไม่ถึง
ดังนั้นพวกเธอสองคน
ต้องเตรียมใจให้ดี
เข้าใจแล้วครับ
ขอบคุณครับหัวหน้าเจี่ย
หัวหน้าเจี่ยคะ
ฉันคิดว่าฉันอาจจะ
ไม่เหมาะกับการลงพื้นที่
ฉันอยากพักจากการลงพื้นที่ชั่วคราว
หวังว่าหัวหน้าจะอนุญาตค่ะ